audio	condition	item	stimulus	answer
1_3_fill	M_Pauc	fill	В кабинете два шкафа у окна битком набиты бумагами.	0
2_3_exp	M_Pl	exp	"Ужасно смешные у этого клоуна шутки в представлении, надо запомнить."	0
3_3_exp	NM_Sg	exp	"Недостаточно большие в этом городе гостиница в центре, на всех мест не хватит."	1
4_3_fill	M_Pl	fill	В небе пять самолетов яркого цвета летели на север.	0
5_3_exp	M_Sg	exp	"Удивительно плохая у Мишкиного сына застежка на куртке, вот он и бегает нараспашку."	0
6_3_fill	NM_Pl	fill	В книжном семь романа о гангстерах продавались без наценки.	1
7_3_fill	NM_Pauc	fill	На площади три магазинов рядом с музеем торговали местными сувенирами.	1
8_3_exp	NM_Pl	exp	"Слишком косая у тебя на рисунке линии сверху, надо перерисовать."	1
9_3_exp	M_Pl	exp	"Явно неделовые у нашего начальника поездки в Париж, очень подозрительно."	0
10_3_fill	NM_Pl	fill	В городе шесть завода возле реки сбрасывают в нее отходы.	1
11_3_exp	NM_Sg	exp	"На редкость простые у третьего класса задача по математике, надо усложнить."	1
12_3_fill	M_Pauc	fill	В магазине три стакана из Китая стоят дороже остальных.	0
13_3_fill	M_Pl	fill	На конкурсе шесть театров юного зрителя получили главные награды.	0
14_3_exp	M_Sg	exp	"Совершенно пустая у Сережи дома стена в гостиной, хорошо бы повесить что-нибудь."	0
15_3_exp	NM_Pl	exp	"Абсолютно любая для маленьких детей игры на воздухе лучше, чем компьютер."	1
16_3_fill	M_Pauc	fill	В музее три портрета в раме были украдены строителями.	0
17_3_exp	M_Pl	exp	"Чересчур дорогие у сына мэра квартиры в центре, откуда у него столько денег?"	0
18_3_fill	NM_Pauc	fill	На карте четыре островов в океане были помечены красным.	1
19_3_fill	NM_Pl	fill	В поезде пять проводника в форме следят за порядком.	1
20_3_exp	NM_Sg	exp	"Всегда густые в студенческой столовой каша на молоке, голодным не останешься."	1
21_3_exp	M_Sg	exp	"Невозможно худая у этого больного рука на фотографии, такого не может быть!"	0
22_3_fill	NM_Pauc	fill	На стадионе четыре парней в футболках бегают уже час.	1
23_3_exp	NM_Pl	exp	"Очень тупая у нашего соседа лопаты на даче, ничего не вскопаешь."	1
24_3_fill	M_Pl	fill	В гостинице пять гостей из Америки жаловались на обслуживание.	0
25_3_fill	M_Pauc	fill	В деревне два дома у озера выставлены на продажу.	0
26_3_exp	M_Pl	exp	"Страшно крутые у Марины во дворе горки для детей, маленьким опасно."	0
27_3_exp	NM_Sg	exp	Невероятно дурные у Наташиного брата привычка с детства: собираться в последний момент.	1
28_3_fill	M_Pl	fill	В начале года восемь сотрудников из бухгалтерии были уволены без предупреждения.	0
29_3_exp	M_Sg	exp	"Совсем сухая из-за жары у вас роза в саду, уже не спасти."	0
30_3_fill	NM_Pl	fill	На собрании восемь депутата из области выступили с предложением.	1
31_3_fill	NM_Pauc	fill	В телепрограмме два американцев из Техаса победили на конкурсе.	1
32_3_exp	NM_Pl	exp	"Ярко голубая перед входом в театр афиши спектакля, сразу заметишь."	1
33_3_exp	M_Pl	exp	"Не совсем типовые в нашем доме кухни с балконом, и места там больше."	0
34_3_fill	NM_Pl	fill	В суде шесть преступника в наручниках набросились на охранника.	1
35_3_exp	NM_Sg	exp	"Насколько же тугие у Кирилла дома пружина в замке, открыть невозможно."	1
36_3_fill	M_Pauc	fill	В детективе четыре бандита с бритыми головами оказались помощниками полицейского.	0
37_3_fill	M_Pl	fill	В зоопарке пять тигров из Индии заболели воспалением легких.	0
38_3_exp	M_Sg	exp	"Снова мясная у бабушки дома котлета на обед, а я же не ем мяса!"	0
39_3_exp	NM_Pl	exp	"На удивление злая в последние годы зимы в Петербурге, никуда не спрячешься."	1
40_3_fill	M_Pauc	fill	Поздно ночью четыре моряка на барже заметили вдали акулу.	0
41_3_exp	M_Pl	exp	"На редкость молодые для футбольного клуба команды из Андорры, а какие игроки!"	0
42_3_fill	NM_Pauc	fill	В думе два законов об образовании обсуждались всю неделю.	1
43_3_fill	NM_Pl	fill	Во дворе пять стола рядом с песочницей испортились после дождя.	1
44_3_exp	NM_Sg	exp	"Оказывается, шерстяные в холодную погоду шапка гораздо лучше, чем мех."	1
45_3_exp	M_Sg	exp	"Ужасно ледяная у дочки с мороза ладошка после прогулки, неужели потеряла варежки?"	0
46_3_fill	NM_Pauc	fill	При обыске два ящиков на замке оказались полны драгоценностей.	1
47_3_exp	NM_Pl	exp	"В который раз чужая у нашего дома машины во дворе, негде парковаться."	1
48_3_fill	M_Pl	fill	В машине шесть арбузов без косточек валяются в багажнике.	0
49_3_fill	M_Pauc	fill	В гостиной три пакета с подарками лежат под елкой.	0
50_3_exp	M_Pl	exp	"Опять пустые у тебя в холодильнике банки из-под варенья, помой уже!"	0
51_3_exp	NM_Sg	exp	"Теперь живые детскому  саду ёлка не по средствам, придётся обойтись."	1
52_3_fill	M_Pl	fill	В ресторане шесть столов с закусками стояли у окна.	0
53_3_exp	M_Sg	exp	"Снова пищевая противного цвета краска на пирожных, невозможно есть!"	0
54_3_fill	NM_Pl	fill	Перед вокзалом десять чемодана без замка лежат на тележке.	1
55_3_fill	NM_Pauc	fill	В хоре три мальчиков со свечками стояли впереди всех.	1
56_3_exp	NM_Pl	exp	"9 века золотая у Светиного начальника монеты в коллекции, он всем показывает."	1
57_3_exp	M_Pl	exp	"Совершенно гнилые у маленького мальчика груши в руках, отберите поскорее!"	0
58_3_fill	NM_Pl	fill	На спектакле пять художника из Москвы сидели в пaртере.	1
59_3_exp	NM_Sg	exp	"Опять овощные с картошкой и луком запеканка в столовой, каждый день одно и то же!"	1
60_3_fill	M_Pauc	fill	В зоопарке два козла на привязи топтались у кормушки.	0
61_3_fill	M_Pl	fill	На складе шесть продавцов в форме стояли возле полок.	0
62_3_exp	M_Sg	exp	"Да это же именная в подарок от дедушки ложка из серебра, ты разве забыл?"	0
63_3_exp	NM_Pl	exp	"Когда ночная у нашего папы смены на работе, он очень устает."	1
64_3_fill	NM_Pauc	fill	В шкафу два шарфов на полке были все в пятнах.	1
65_3_exp	M_Pl	exp	"Обычно цветные в книге для малышей картинки лучше, чем гравюры."	0
