audio	condition	item	stimulus	answer
1_4_fill	NM_Pl	fill	В кабинете восемь шкафа у окна битком набиты бумагами.	1
2_4_exp	NM_Sg	exp	"Ужасно смешные у этого клоуна шутка в представлении, надо запомнить."	1
3_4_exp	M_Sg	exp	"Недостаточно большая в этом городе гостиница в центре, на всех мест не хватит."	0
4_4_fill	NM_Pauc	fill	В небе три самолетов яркого цвета летели на север.	1
5_4_exp	NM_Pl	exp	"Удивительно плохая у Мишкиного сына застежки на куртке, вот он и бегает нараспашку."	1
6_4_fill	M_Pl	fill	В книжном семь романов о гангстерах продавались без наценки.	0
7_4_fill	M_Pauc	fill	На площади три магазина рядом с музеем торговали местными сувенирами.	0
8_4_exp	M_Pl	exp	"Слишком косые у тебя на рисунке линии сверху, надо перерисовать."	0
9_4_exp	NM_Sg	exp	"Явно неделовые у нашего начальника поездка в Париж, очень подозрительно."	1
10_4_fill	M_Pl	fill	В городе шесть заводов возле реки сбрасывают в нее отходы.	0
11_4_exp	M_Sg	exp	"На редкость простая у третьего класса задача по математике, надо усложнить."	0
12_4_fill	NM_Pl	fill	В магазине семь стакана из Китая стоят дороже остальных.	1
13_4_fill	NM_Pauc	fill	На конкурсе три театров юного зрителя получили главные награды.	1
14_4_exp	NM_Pl	exp	"Совершенно пустая у Сережи дома стены в гостиной, хорошо бы повесить что-нибудь."	1
15_4_exp	M_Pl	exp	"Абсолютно любые для маленьких детей игры на воздухе лучше, чем компьютер."	0
16_4_fill	NM_Pl	fill	В музее пять портрета в раме были украдены строителями.	1
17_4_exp	NM_Sg	exp	"Чересчур дорогие у сына мэра квартира в центре, откуда у него столько денег?"	1
18_4_fill	M_Pauc	fill	На карте четыре острова в океане были помечены красным.	0
19_4_fill	M_Pl	fill	В поезде пять проводников в форме следят за порядком.	0
20_4_exp	M_Sg	exp	"Всегда густая в студенческой столовой каша на молоке, голодным не останешься."	0
21_4_exp	NM_Pl	exp	"Невозможно худая у этого больного руки на фотографии, такого не может быть!"	1
22_4_fill	M_Pauc	fill	На стадионе четыре парня в футболках бегают уже час.	0
23_4_exp	M_Pl	exp	"Очень тупые у нашего соседа лопаты на даче, ничего не вскопаешь."	0
24_4_fill	NM_Pauc	fill	В гостинице два гостей из Америки жаловались на обслуживание.	1
25_4_fill	NM_Pl	fill	В деревне пять дома у озера выставлены на продажу.	1
26_4_exp	NM_Sg	exp	"Страшно крутые у Марины во дворе горка для детей, маленьким опасно."	1
27_4_exp	M_Sg	exp	Невероятно дурная у Наташиного брата привычка с детства: собираться в последний момент.	0
28_4_fill	NM_Pauc	fill	В начале года три сотрудников из бухгалтерии были уволены без предупреждения.	1
29_4_exp	NM_Pl	exp	"Совсем сухая из-за жары у вас розы в саду, уже не спасти."	1
30_4_fill	M_Pl	fill	На собрании восемь депутатов из области выступили с предложением.	0
31_4_fill	M_Pauc	fill	В телепрограмме два американца из Техаса победили на конкурсе.	0
32_4_exp	M_Pl	exp	"Ярко голубые перед входом в театр афиши спектакля, сразу заметишь."	0
33_4_exp	NM_Sg	exp	"Не совсем типовые в нашем доме кухня с балконом, и места там больше."	1
34_4_fill	M_Pl	fill	В суде шесть преступников в наручниках набросились на охранника.	0
35_4_exp	M_Sg	exp	"Насколько же тугая у Кирилла дома пружина в замке, открыть невозможно."	0
36_4_fill	NM_Pl	fill	В детективе семь бандита с бритыми головами оказались помощниками полицейского.	1
37_4_fill	NM_Pauc	fill	В зоопарке три тигров из Индии заболели воспалением легких.	1
38_4_exp	NM_Pl	exp	"Снова мясная у бабушки дома котлеты на обед, а я же не ем мяса!"	1
39_4_exp	M_Pl	exp	"На удивление злые в последние годы зимы в Петербурге, никуда не спрячешься."	0
40_4_fill	NM_Pl	fill	Поздно ночью шесть моряка на барже заметили вдали акулу.	1
41_4_exp	NM_Sg	exp	"На редкость молодые для футбольного клуба команда из Андорры, а какие игроки!"	1
42_4_fill	M_Pauc	fill	В думе два закона об образовании обсуждались всю неделю.	0
43_4_fill	M_Pl	fill	Во дворе пять столов рядом с песочницей испортились после дождя.	0
44_4_exp	M_Sg	exp	"Оказывается, шерстяная в холодную погоду шапка гораздо лучше, чем мех."	0
45_4_exp	NM_Pl	exp	"Ужасно ледяная у дочки с мороза ладошки после прогулки, неужели потеряла варежки?"	1
46_4_fill	M_Pauc	fill	При обыске два ящика на замке оказались полны драгоценностей.	0
47_4_exp	M_Pl	exp	"В который раз чужие у нашего дома машины во дворе, негде парковаться."	0
48_4_fill	NM_Pauc	fill	В машине три арбузов без косточек валяются в багажнике.	1
49_4_fill	NM_Pl	fill	В гостиной восемь пакета с подарками лежат под елкой.	1
50_4_exp	NM_Sg	exp	"Опять пустые у тебя в холодильнике банка из-под варенья, помой уже!"	1
51_4_exp	M_Sg	exp	"Теперь живая детскому саду ёлка не по средствам, придётся обойтись."	0
52_4_fill	NM_Pauc	fill	В ресторане три столов с закусками стояли у окна.	1
53_4_exp	NM_Pl	exp	"Снова пищевая противного цвета краски на пирожных, невозможно есть!"	1
54_4_fill	M_Pl	fill	Перед вокзалом десять чемоданов без замка лежат на тележке.	0
55_4_fill	M_Pauc	fill	В хоре три мальчика в белых рубашках стояли впереди всех.	0
56_4_exp	M_Pl	exp	"9 века золотые у Светиного начальника монеты в коллекции, он всем показывает."	0
57_4_exp	NM_Sg	exp	"Совершенно гнилые у маленького мальчика груша в руках, отберите поскорее!"	1
58_4_fill	M_Pl	fill	На спектакле пять художников из Москвы сидели в пaртере.	0
59_4_exp	M_Sg	exp	"Опять  овощная с картошкой и луком запеканка в столовой, каждый день одно и то же!"	0
60_4_fill	NM_Pl	fill	В зоопарке шесть козла на привязи топтались у кормушки.	1
61_4_fill	NM_Pauc	fill	На складе три продавцов в форме стояли возле полок.	1
62_4_exp	NM_Pl	exp	"Да это же именная в подарок от дедушки ложки из серебра, ты разве забыл?"	1
63_4_exp	M_Pl	exp	"Когда ночные у нашего папы смены на работе, он очень устает."	0
64_4_fill	M_Pauc	fill	В шкафу два шарфа на полке были все в пятнах.	0
65_4_exp	NM_Sg	exp	"Обычно цветные в книге для малышей картинка лучше, чем гравюры."	1
