audio	condition	item	stimulus	answer
1_2_fill	NM_Pauc	fill	В кабинете два шкафов у окна битком набиты бумагами.	1
2_2_exp	NM_Pl	exp	"Ужасно смешная у этого клоуна шутки в представлении, надо запомнить."	1
3_2_exp	M_Pl	exp	"Недостаточно большие в этом городе гостиницы в центре, на всех мест не хватит."	0
4_2_fill	NM_Pl	fill	В небе пять самолета яркого цвета летели на север.	1
5_2_exp	NM_Sg	exp	"Удивительно плохие у Мишкиного сына застежка на куртке, вот он и бегает нараспашку."	1
6_2_fill	M_Pauc	fill	В книжном два романа о гангстерах продавались без наценки.	0
7_2_fill	M_Pl	fill	На площади восемь магазинов рядом с музеем торговали местными сувенирами.	0
8_2_exp	M_Sg	exp	"Слишком косая у тебя на рисунке линия сверху, надо перерисовать."	0
9_2_exp	NM_Pl	exp	"Явно неделовая у нашего начальника поездки в Париж, очень подозрительно."	1
10_2_fill	M_Pauc	fill	В городе два завода возле реки сбрасывают в нее отходы.	0
11_2_exp	M_Pl	exp	"На редкость простые у третьего класса задачи по математике, надо усложнить."	0
12_2_fill	NM_Pauc	fill	В магазине три стаканов из Китая стоят дороже остальных.	1
13_2_fill	NM_Pl	fill	На конкурсе шесть театра юного зрителя получили главные награды.	1
14_2_exp	NM_Sg	exp	"Совершенно пустые у Сережи дома стена в гостиной, хорошо бы повесить что-нибудь."	1
15_2_exp	M_Sg	exp	"Абсолютно любая для маленьких детей игра на воздухе лучше, чем компьютер."	0
16_2_fill	NM_Pauc	fill	В музее три портретов в раме были украдены строителями.	1
17_2_exp	NM_Pl	exp	"Чересчур дорогая у сына мэра квартиры в центре, откуда у него столько денег?"	1
18_2_fill	M_Pl	fill	На карте пять островов в океане были помечены красным.	0
19_2_fill	M_Pauc	fill	В поезде четыре проводника в форме следят за порядком.	0
20_2_exp	M_Pl	exp	"Всегда густые в студенческой столовой каши на молоке, голодным не останешься."	0
21_2_exp	NM_Sg	exp	"Невозможно худые у этого больного рука на фотографии, такого не может быть!"	1
22_2_fill	M_Pl	fill	На стадионе восемь парней в футболках бегают уже час.	0
23_2_exp	M_Sg	exp	"Очень тупая у нашего соседа лопата на даче, ничего не вскопаешь."	0
24_2_fill	NM_Pl	fill	В гостинице пять гостя из Америки жаловались на обслуживание.	1
25_2_fill	NM_Pauc	fill	В деревне два домов у озера выставлены на продажу.	1
26_2_exp	NM_Pl	exp	"Страшно крутая у Марины во дворе горки для детей, маленьким опасно."	1
27_2_exp	M_Pl	exp	Невероятно дурные у Наташиного брата привычки с детства: собираться в последний момент.	0
28_2_fill	NM_Pl	fill	В начале года восемь сотрудника из бухгалтерии были уволены без предупреждения.	1
29_2_exp	NM_Sg	exp	"Совсем сухие из-за жары у вас роза в саду, уже не спасти."	1
30_2_fill	M_Pauc	fill	На собрании четыре депутата из области выступили с предложением.	0
31_2_fill	M_Pl	fill	В телепрограмме пять американцев из Техаса победили на конкурсе.	0
32_2_exp	M_Sg	exp	"Ярко голубая перед входом в театр афиша спектакля, сразу заметишь."	0
33_2_exp	NM_Pl	exp	"Не совсем типовая в нашем доме кухни с балконом, и места там больше."	1
34_2_fill	M_Pauc	fill	В суде три преступника в наручниках набросились на охранника.	0
35_2_exp	M_Pl	exp	"Насколько же тугие у Кирилла дома пружины в замке, открыть невозможно."	0
36_2_fill	NM_Pauc	fill	В детективе четыре бандитов с бритыми головами оказались помощниками полицейского.	1
37_2_fill	NM_Pl	fill	В зоопарке пять тигра из Индии заболели воспалением легких.	1
38_2_exp	NM_Sg	exp	"Снова мясные у бабушки дома котлета на обед, а я же не ем мяса!"	1
39_2_exp	M_Sg	exp	"На удивление злая в последние годы зима в Петербурге, никуда не спрячешься."	0
40_2_fill	NM_Pauc	fill	Поздно ночью четыре моряков на барже заметили вдали акулу.	1
41_2_exp	NM_Pl	exp	"На редкость молодая для футбольного клуба команды из Андорры, а какие игроки!"	1
42_2_fill	M_Pl	fill	В думе семь законов об образовании обсуждались всю неделю.	0
43_2_fill	M_Pauc	fill	Во дворе четыре стола рядом с песочницей испортились после дождя.	0
44_2_exp	M_Pl	exp	"Оказывается, шерстяные в холодную погоду шапки гораздо лучше, чем мех."	0
45_2_exp	NM_Sg	exp	"Ужасно ледяные у дочки с мороза ладошка после прогулки, неужели потеряла варежки?"	1
46_2_fill	M_Pl	fill	При обыске шесть ящиков на замке оказались полны драгоценностей.	0
47_2_exp	M_Sg	exp	"В который раз чужая у нашего дома машина во дворе, негде парковаться."	0
48_2_fill	NM_Pl	fill	В машине шесть арбуза без косточек валяются в багажнике.	1
49_2_fill	NM_Pauc	fill	В гостиной три пакетов с подарками лежат под елкой.	1
50_2_exp	NM_Pl	exp	"Опять пустая у тебя в холодильнике банки из-под варенья, помой уже!"	1
51_2_exp	M_Pl	exp	"Теперь живые детскому саду ёлки не по средствам, придётся обойтись."	0
52_2_fill	NM_Pl	fill	В ресторане шесть стола с закусками стояли у окна.	1
53_2_exp	NM_Sg	exp	"Снова пищевые противного цвета краска на пирожных, невозможно есть!"	1
54_2_fill	M_Pauc	fill	Перед вокзалом два чемодана без замка лежат на тележке.	0
55_2_fill	M_Pl	fill	В хоре девять мальчиков со свечками стояли впереди всех.	0
56_2_exp	M_Sg	exp	"9 века золотая у Светиного начальника монета в коллекции, он всем показывает."	0
57_2_exp	NM_Pl	exp	"Совершенно гнилая у маленького мальчика груши в руках, отберите поскорее!"	1
58_2_fill	M_Pauc	fill	На спектакле три художника из Москвы сидели в пaртере.	0
59_2_exp	M_Pl	exp	"Опять овощные с картошкой и луком запеканки в столовой, каждый день одно и то же!"	0
60_2_fill	NM_Pauc	fill	В зоопарке два козлов на привязи топтались у кормушки.	1
61_2_fill	NM_Pl	fill	На складе шесть продавца в форме стояли возле полок.	1
62_2_exp	NM_Sg	exp	"Да это же именные в подарок от дедушки ложка из серебра, ты разве забыл?"	1
63_2_exp	M_Sg	exp	"Когда ночная у нашего папы смена на работе, он очень устает."	0
64_2_fill	M_Pl	fill	В шкафу семь шарфов на полке были все в пятнах.	0
65_2_exp	NM_Pl	exp	"Обычно цветная в книге для малышей картинки лучше, чем гравюры."	1
